分布式空间top-k频繁关键字查询

### 2019-06-30 paper.tex
Fixed mistake.

    \item Sort-Tile-Recursive(STR)算法：对于n个k维的数据(超立方体)，首先确定需要划分成的份数$G = \lceil \frac{n}{M} \rceil$。接下来将这些超立方体按照它们中心的第一维坐标进行排序，将排序结果等距离地分为$S = \lceil G^{\frac{1}{k}} \rceil$份，然后递归的对每一份的$k - 1$维坐标进行处理，最终得到划分结果。

>>>>

    \item Sort-Tile-Recursive(STR)算法：对于n个k维的数据(超立方体)，首先确定需要划分成的份数$G = \lceil \frac{n}{M} \rceil$。接下来将这些超立方体按照它们中心的第一维坐标进行排序，将排序结果等距离地分为$S = \lceil G^{\frac{1}{k}} \rceil$份，然后递归地对每一份剩余的$k - 1$维坐标进行处理，最终得到划分结果。
